갑니다
[음악]
아 조금이라도 수입 보고 싶다고요
주식은 한 일 년 정도 공부 하셔야 되고 초보자 분들은 다른 것 필요
없어요 밖으로 음 에 초보자분들이 공부해야 되는데 목록 가르켜 드릴께요
음악들은 동굴이 초보자들이 마태 된거 현관 짜리 l 이어 파도 계층이 로
캔들 문 접어 조까치 1분 성 저렴 분석
이것으로 끝이다 솔직히 예 못하는 여러분도 안부 분석 아시고 요건
끝이에요 밖으로 공부에 잠 분열의 l 대책이 놓고 왜 요건 끝이자 나 예
주식은 요거 멜을 찾아본 섞어 지 해요
밖으로 으 공구리 그 다음에 3번 자리 요기 엘리어트 파동이 대칭이 정도
여기고
여기서 이제 나가는게 뭐 대기 뻔 것은 기쁨 것은 기쁨 거 배나무가 대기
퍼시 촉한 온건가요 스키 법이 요구를 토대로 닫아 가능 거에요
여러분들 잘 모르겠으면 은 차트를 크게 보시면서 요거만 기억하세요 거 요
형태만 기억하시는 되요
1번 2번 담번 다 본 재차 데 뭐요 까만 되자 이게 일념 기준선
이거든요
1년 선을 기준으로 예 밖으로 길게 생성되는 거에요
밖으로 이게 밖으로 패턴 이거든요 이름 요키 적어 2002 제 이름이
여러분들 이제 그냥 편하게 제가 먹기 써 보이고 어려운 이름이 아니라
그냥 누구나가 쉽게 기억하는 이름으로 하기에 내가 모시고 이런 좋게좋게
주 라면 모듈 맞게 좋게 해줄 수 있습니다 그런데 그러면 외우기 힘들어요
여러분의 배우게 테레 라고 작은 야 예 우스꽝스러운 작가를 이라고 해서
밖으로 은거 에서 파커를 위로했지만 은 이 기법이 다른 모든 기법 에
초점을 잡아주는 거에요 음청 좋아요
이게 폭 자체로 여기가 이사 목회가 줄게 쉽게 말하면 우리가 1번 2번
3번 4번 절에서 대부분의 사람들이 일거라고 사건에서 공략합니다 대부분의
사람들이 요 3번 에서는 팔아여
오히려 요기서 매도를 합니다 왜냐 해요 요기서 1번이나 2번에서 몰려
있던 종목이 본전 오니까 본질에 다 팔아 버립니다
팔고 나면 알아봐요 타고난 그게 이미 드린 애도하는 자리고 오히려 여기서
매수를 합니다 본 잘했어요 매수를 해요 왜 왜 서로 합니까
뭔가 소재 2루수 들다 뜨거든요 그 여기서 매매 3개 없습니다 게임
이들이 요기 요기 여기 요기서 왜 매수를 할까요 요기는 안에 제 점 인것
같아요 싸 보니까요 주가가 단기간에 많이 빠져가지고 싸 보이고 그 싸다고
사는 거고 싸다고 잡고 한 일 년이 있다고 여기서 8 본질에 팔아요 팔고
나면 올라가는거 여기서 왜 삽니까 온갖 좋은 주수 들이었다 뜹니다
진짜 뭐 실적 좋아졌다더니 다 뭐 그 요산은 거에요 3월에 또 무리죠 그
여러분의 기억할 것은 딱 하나의 딱 하나
이 밖으로 배턴 많다 깨어 하시면 됩니다 요거 아시겠어요 요 밖으로 패턴
만에 여러분들이 딱 기억을 해 2시면 은 아 3번 절에 잡는다
1 년 산밑에 4개월 이상 이따가 1 전설을 이렇게 또 로리는 내요
자리잡는다 요거만 생각하시면 되요 져 보장합니다
그 차트를 여러분들이 1 크게 보세요 차트를 크게 보시고 본인이 물려
있는 종목들은 보세요 그러면 쫓아 틀을 크게 보면요 크게 몸에 여기
밖으로 모양이 나온 구간 땅 있어요 보입니까
예 차 뜰 따 이게 크게 보면 은 어떤 문화에 대해 그 밖으로 나오는
공간이 보여요 땋고 구간만 하시면 되요
밖으로 그가 그러니까 답글을 긴데 밑에서 이렇게 221 까만 힘들게 까만
쌀에서 이렇게 안착 안겨 있잖아요
요런 잘 들어가야 되요 이런 저한테 그래야 우리가 모르겠어요 좀 거
아무거나 여러분들 다 되요
따 톰의 는 의혹이 세라 요런 맛 그룹이죠 오히려 까만색 잘 보세요 요런
바꿔라
어 요런것도 물 추천 줄여 보시면 아 우리가요 추천했습니다 어떻게 해봐요
여기서 제가 출신 했거든요
외출에 쓰기는 큰 밖으로 자금 밖으로 두 개가 모여 가지고 큰 밭갈이
나온다 1 드리는 것 은 엎드 빼 간에 제대로 보시면은 내역이 추출한
무엇이죠
하하 살펴 중장기 추천요 아아 하자 뱉어 쬲 그쵸
울프의 패딩추천 했단 말이에요 좋게 그 계속 등에 찍어 줘 50% 상무
주고 오라고 페퍼 이상 같습니다 제가 300% 3 fog 누구나 자세히
보면은 여러분들이 밖은 모양이다 겠어요 보입니까
내가 저한텐 님이 그 로 바꿔 를 없잖아요 잘 없는걸 안하면 안되나 됐다
보면 어떤 형태로도 이렇게 바 끓어오르게 움직이는걸 볼 수가 있습니다
아무 종목 이랗게 다 되죠 답게 단 되니 저도 받고 이상한 데 어려움을
아람 안돼 더 자세히 보시면은 데 자금 닦으러 여기보다
요게요게 1세 테 세력들이 작업 칠 때 나타나는 특정 패턴 이에요
아시겠죠 근데 저 밖으로 또 위치에 따라 가지고 $300 자리가 있고
30% 자리가 있고 오베 토르 자리가 있고 그래요 왜 지금 만약에
맥스로텍 2
여기 오면 이 큰 맛거리 거든요 요기서 만약에 치고 올리면 이거는 엣지
하하
어 이만큼 올라가요 근데 안 출발 준비가 안 됐어요 그죠 그런데 지금
캔들 부서로 보면 매직 공개 때 있죠 그 2종목 같은 경우는 앞으로 어
철로 매 건 이사 강력하게 딱 쳐 올리고 안 착하면 여기 가능 거에요
1,500원 이 종목으로 처리가 화 15 인데 지금 들어가 필요 없어요
시간 걸려요 1500 안 딱지 급에 그때부터 뭐한 3,500원 까지는
그냥 마야 되거나 기다리는 거죠
어떤 식으로도 이렇게 밖은 형태가 있다 그것을 무심 하시고 세력들이
이렇게 밖으로 를 만들면서 매매를 합니다 그렇게 매매 하는거라 세력의
패턴이 어쩔 수가 없어요 세력들이 패턴을 바꾸고 싶어도 못 봤고요 왜
그때 이 계획은 작업에 올리니까 세력들도 에 싸게 사서 비싸게 팔아야
되거든 세력들은 싸게 만들수 있는 네 팀이 있단 말이야 주가가 움직일 수
있는 힘이 있어 자 세력들이 싸게 만들 넘어뜨려 되요 원래 이 중도 하던
축가를 싸게 세력들이 필살기 매진 할까요 r 싸게 매지 마죠 그러면
체력도 를 축가로 움직일 힘이 세요 급락을 시킵니다 악재를 되어가지고
많은 한글 1 6 처럼 까지 배 가지고 예
6절을 싸자 라구요 여러분들 많이 집을 산다 생각해 봅시다
저희집이 귀신아 온데 내가 채집을 꼭 사고싶은데 돼 집을 꼭 사고 싶은데
안 팔아 가기 b4
당산 대박 하고 싶어해서 그래서 온 추진에 마켓이 계신 나온다고 선물을
버텨요 그래서 막 예 맞잖아요 누가 자살 했다더라 감소 그러면 이 이 이
이 종목이 아파트가 잃어가는 게 안 6000만원에 떨어져요 만약에 그러면
자기가 애 사는거 자기가 똑같은 원리입니다 이 주식을 세력들이 작업 치고
싶은 것 은 악재를 띄웁니다 해주죠 자고 악재를 띄워 가지고 에 장애들이
싸게 매집한 탐험에 요기서 애 또 개인이 안풀고 예 올린 원래 주가를
올리는 거예요 그러니까 이것은 밖으로 나올 수 밖에 없는 패턴이 내가
싸게 만들어서 매집하고 원래 주가를 올린 데 이렇게 생각인데요 얘 왜
안되요 싸게 만들었다가 매집하고 원래 주가를 걸립니다 원래 떨어지기 전에
축가를 돌려요 요렇게 당 생 하십니다 공매 돈없어 이거 왜냐하면 이것은
우리가 코스피 초량동 얘기 안 나와요
거스 비추어 우량주를 여기서 이렇게 봐야 되거든요 코스피 초우량 좋아하고
그의 작질 영어 다른점이 뭐라 그랬어요
여러분들 쿼티 오리가 에 실적 좋고 우량한 종목 들어 기본 베이스가 깔려
있습니다
베이스 베이스 같이 이 가치에 대한 베이스가 있어요 그렇기 때문에
어이 기업인은 조건을 정도의 가치가 있다 이렇게 판단합니다 시장이 그러면
오량 눈을 어떻게 되냐면 밖으로 게 아니라 요기가 적정주가 앓았습니다
예 중간에 가 적정주가 하시면은 자 고평가 댔다가 재평가 댔다가 고
평가했다 가 제품 가 됐다가 고 평
그래서 한마디 파동이 생긴 거예요 쉽게 말하면 이 기본 외의 많은 하던데
뭘 또 퇴근하던 4 코스피 추가 한데 이게 110 원가의 110원 하고
90원 사에서 서로 움직입니다
기대감과 실망감을 안기면서 그 기본적으로 회사가 점점 커질 에서는 우상
형이 될 보고 기본적으로 회사가 예 그냥
에 평범한 것은 이렇게 박스 권이 될 거고 기본적으로 회사 자체가 안
좋아지는 기업들은 어떻게 되겠어요
4 하락 박스가 되겠죠 얘 되심 예 무슨 맞이 아시겠죠 기분 배에서 깔려
있기 때문에 이런 기업들은 예 작전이 아니라 요런데 수급이 라 이런
파동의 색이예요 우량주 들어 그 오량 물들은 버튼 거면 은 이렇게 1번이
나오잖아요
이번이 잘 붓지 이번이 짧고 4 형성이 되는 거고 우리 코스터 아가 바꿔
같은 경우는 이번이 일본 보다 이 이번 자리가 홀 때 기기로도 이렇게
길어야 되요 웃음만 이해 되시죠 그러니까 자 제모 적고 해서 튼튼한
회사들은 기본적으로 2조 어느정도 베이스가 분석이 되잖아요
주식은 배우만 * 재밌어요 제가 옛날에 그림 이미지 라는 게임을 했었는데
와 나는 평생 및 이지만 하고 내 살고 싶다 이런 생각을 했었거든 주식
하기 전에 20대 그런데 제가 출시 글 딱 하고 보니까 야
이때까지 했던 내가 올라 인기 내 게임 중에서 게임보다 주식이 드
재밌어요 이때까지 제가 했던 그 모든 온라인 게임보다 4 주식이 교지 및
느무 gb2 알아가는 즐거움 과 내가 이완이 더 바랄 것 같아요 고리가
여러분 카지노가 보면 요마 그때 박 분석해 가지고요 딱 때리 거든요
그런데 맞추자 나요
왜 그 쾌감이 있어 얼어붙어 림이 조 거 led 캐릭은 주심 안될까요
이게 여러분의 디딜 자리 를 알면 요 여러분들이 s2 내는것 하네요
여러분들이 디즈 자리를 안다는 것은 주식에 타점을 않다는 거거든요
[음악]
으 으